hola hola cómo te llamas Elena me RAC. cuántos años tiene Selena año naciste en 1937 en dónde en Argentina Quilmes. de dónde eran tus padres Elena. y cuando se mudaron para Argentina. en el año 28 mi papá y en el 1930 a mi mamá cuántos hermanos tuviste. cuatro en total conmigo. y cómo fue tu vida en Argentina. caldera pequeña. uno no se da cuenta la magnitud que puede tener la pobreza. mira mis padres eran emigrantes trabajaron mucho mi papá hablaba cinco idiomas era contratado a la fábrica de aviones de Italia para venir para Argentina. y empezó a hacer su vida bastante bien y son mucho dinero un empresario. importante. ya después cuando tenía 8 años ya la abundancia en mi casa florecio. qué bueno. cuáles son los recuerdos más bonitos que tienes de Argentina. mis hermanos. salir. lo poco que nos dejaban en esa época. y cuando te mudaste. para ver para Venezuela si en el año 1966 en el mes de mayo cuántos años tenías 27 y por qué te mudaste bueno por qué a mi esposo le es muy andariego le gustaba cambiar. empresa para mejorar la situación y no sé es mejor me miras. cómo te fue en Venezuela la vida muy bien. me dio muchas satisfacciones. hasta estos últimos años. cuáles son los mejores momentos que tienes de allí. casi la mayoría. bebé que. si desde siempre. micaf un excelente hija con nosotros. siempre tuve unos éxitos grandes trabaje también me encantó mi trabajo. además que tú una hija formidable excelente. siempre muy compañera a pesar que le gustaba salir bastante. y tu hija tuvo nietos también. mi hija no migatte todavía no tiene nietos nietos no perdón hijos y tiene dos nietos. qué bueno y la novia de mi nieto también excelente y el novio de mi nieta igual. y ahora dónde estás en Vigo en España y por qué estás aquí bueno por la situación de Venezuela. hace cuánto te mudaste va a hacer un año el 14 de mayo. la semana próxima verdad. cómo te ha ido aquí en España este año muy bien no sentí el frío. a pesar de arcade nos haga arroz de octubre en adelante mucho frío pero estamos abrigados la casa tiene mucha calefacción. bueno y el frío no podía salir a Maza vaciamos cosas y ahora en esta cuarentena que estamos toda la novia de mi nieto. estamos a Carlos en la 7 personas mi yerno mi hija mi nieto mi nieta y la novia de mi nieto bueno y la pasamos de lo mejor encerrados. qué es lo que más te gusta hacer. amasar y hablar también. lo lo más memorable así o sea cuál de los tres países extrañas o sea cuál te gusta más. en dónde aquí hay mucha tranquilidad en España pero el clima extraño de Venezuela del trópico. y Argentina. tanto ya se murieron toda mi familia que ellos sola. mi esposo es único hijo mi hija es única hija y entonces me vine a España a estar compañero con ellos. no extrañar. quizás el clima de Venezuela pero el resto ya me adapte acá enseguida me adapte en España. otra pregunta donde viviste en Venezuela. viví en la en Puerto Ordaz. en Cagua. y en Caracas. y de Caracas viene para venir para España. te has mudado mucho sí. de Puerto Ordaz. la verdad que me póker Moss. muy linda los americanos en la época del 65 que fueron muchos este. todo era importado las navidades me bellísimas muy lindo muy bien. frases este vídeo lo van a haber otras personas como tú pero que están en residencias bueno me encantaría que lo vean. y que me escuchen y sepan que España es un gran país. y sobre la cuarentena así hay que hacerla salir con barbijo con Juan que con todo cuidarse mucho muy bien yo vivo encerrada 60 días. bueno gracias por todo y felicidades a todos lo de la residencia. 